# 678. [Валидная Строка со Скобками (Valid Parenthesis String)](https://leetcode.com/problems/valid-parenthesis-string/description/)

`Medium`

Дана строка `s`, содержащая только три типа символов: `'('`, `')'` и `'*'`, верните `true`, если `s` **валидна**.

Следующие правила определяют **валидную** строку:

*   Любая левая скобка `'('` должна иметь соответствующую правую скобку `')'`.
*   Любая правая скобка `')'` должна иметь соответствующую левую скобку `'('`.
*   Левая скобка `'('` должна идти перед соответствующей правой скобкой `')'`.
*   `'*'` можно рассматривать как одну правую скобку `')'`, одну левую скобку `'('` или пустую строку `""`.

**Пример 1:**
```
Input: s = "()"
Output: true
```

**Пример 2:**
```
Input: s = "(*)"
Output: true
```

**Пример 3:**
``` = "(*)"
Output: true
```

**Пример 3:**
```
Input: s = "(*))"
Output: true
```

**Ограничения:**

*   1 ≤ `s.length` ≤ 100
*   `s[i]` - это `'('`, `')'` или `'*'`.